Краткая суть работы нашего алгоритма.
перед вычислением расстояния между двумя точками и подбора минимальной из них. 
Необходимо максимально отобрать только те строки, которые максимально подходят пользователю.
Учитывались такие факторы как физические возможности человека (нужен ли пандус, является ли человек слепым),
является ли он физ или юр лицом, оказывает ли офис ту услугу, которая необходима клиенту, работает ли банк,
успеет ли пользователь получить услугу в зависимости от времени работы офиса.
Основная формула: мы считали дистанцию между двумя точками, построенного именно ПО КООРДИНАТАМ маршрута (а не как евклидово расстояние), затем
добавляли (уровень нагруженности офиса (1-10) * на 6 (время ожидания 1 уровня) / 60 (чтобы получить долю часа)* 4км/ч (скорость
среднестатичтического человека) * 1000 (чтобы получить ответ в метрах).
Затем ранжироавли по возрастанию и выбирали самый первый - это уже и был наиболее подходящий для нас офис/банкомат.
